*** User ***

-> Kullacılar sıfırlanıp 10 farklı kişi ile kayıt işlemi oluşturulacak.
-> Toplam 200 farklı alt kategori var ve hepsinden minimum 1 ürün olması gerekiyor.
-> Footer sadeleştirilip sayfaları yapılacak.
-> Hakkımızda kısmında iletişim var bu kısım ya düzeltilecek yada 2 si beraber eklenecek.
-> 2li layoutlar silinip if yapısı ile tek layouta dönüştürelecek.
-> Logine Register işlemleri template ile birlikte gelen yapıya uygun olarak düzenlenecek.
-> 404 ve 403 templateleri ana template'e uygun hale getirelecek.
-> Mail bülteni yapılabilir.

*** Admin ***

-> Admin panelinde giriş yapan kullanıcın bilgileri yazacak. Toplam 3 tane admin olacak.
-> Tablo yapıları güzelleştirilecek.
-> Sidebardaki menüler arttırılacak. 
-> Belki template değiştirilecek.